Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 2=
Vossa Majestade.
Majestade, sou eu.
Levante-se. Levante-se agora.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
o Príncipe Regente oferece chá.
Majestade! Majestade!
Não faça isso. Isto é impróprio.
Passe-me.
Vossa Majestade.
Não há necessidade de comparecer esta noite.
Pode ir embora.
Vossa Majestade.
Cada peça de roupa aqui
devem ser meticulosamente salvaguardados.
Se alguma peça estiver danificada,
nem mesmo a sua cabeça decepada
poderia compensar.
Sim.
Há mais uma coisa
que preciso de lhe lembrar.
Neste palácio,
apenas se concentra nos seus próprios deveres.
Se testemunhar outros assuntos
ou ouvir algo,
fingir ser cego e surdo.
Caso contrário, até a vida de toda a sua família
não será suficiente para a punição.
Compreendido.
Regresse às suas tarefas.
Os traidores foram eliminados.
Vossa Majestade,
pode descansar agora.
(Sobre o evento desta noite,)
(porque é que o Príncipe Regente
se parece mais com o Imperador?)
(Se isto for verdade,)
(era o comportamento do Imperador)
(na casa de banho)
(também um ato?)
(Esqueça.)
(Os conflitos de facções não são da minha conta.)
(Preciso de encontrar uma oportunidade para agir.)
Tão frio.
(Isto é)
(o Veneno de Gelo?)
Vossa Majestade.
Majestade. Majestade!
Estou com frio.
Majestade! Depressa, beba.
Você ficará bem.
Não. Não posso beber.
O que está à espera?
Ajude-me a erguer Sua Majestade.
Sim.
Vossa Majestade. Vossa Majestade.
Anda lá.
Majestade, beba agora.
Pode ir embora.
Vossa Majestade.
Era tão perigoso,
e sofreu muito.
Por que razão não bebeu?
O chá
foi comprado com o sangue
de soldados caídos.
Como poderia eu beber isto?
Mas
se não beber, morrerá.
Agora,
funcionários em quem confiava
todos foram mortos por Gao Ji.
Como posso continuar a viver assim?
Majestade, não fale assim.
(Parece que a lata de chá)
(prolonga o início do Veneno de Gelo.)
(Mas porque é que o Príncipe Regente
lhe ofereceria isso?)
Empregada doméstica, receba as roupas novas.
Obrigado.
(Como estão as coisas no palácio)
(Casa de Tecelagem Imperial)
Mestre.
(No local, à espera do momento certo)
O plano do Wardrobe Bureau funciona.
Mestre, você é brilhante.
Nunca imaginei que teríamos
nosso próprio povo dentro do palácio.
Aguardamos agora o sucesso de Cheng Ge
alcançar a nossa grande ambição.
(É melhor agir depressa.)
(Se o Príncipe Regente também estiver envolvido,)
(Eu simplesmente vou matá-lo também.)
(Porque é que eu deveria ter pena
daquele miserável Imperador?)
Você é Cheng Ge?
Sim, sou.
Leve-a embora.
- Sim.
A Imperatriz chegou.
Vieste visitar-me tarde da noite.
O que se passou?
Não te vi estes dias.
Já que não vens ao meu quarto,
Tenho de vir aqui para te ver.
Agora já me viu.
Pode ir embora.
Bem,
Recuso-me a obedecer.
Não vou embora hoje.
O que me pode fazer?
Tu...
Ouvi dizer que arranjou
uma nova empregada.
Dizem que as suas habilidades de saque
são excecionais.
O que queres?
Fale claramente.
Traga aquela empregada aqui
para atender Sua Majestade.
Qual a mão que tocou Sua Majestade
durante o banho de ontem?
Não.
Eu não fiz.
Eu não ousaria.
Não.
Eu realmente não ousaria.
O Príncipe Regente chegou.
Do.
Leve-a embora.
- Sim.
Ir.
O que estás a fazer, Ji?
Ainda estou zangado.
Está casada
com Shi Yu há tanto tempo.
Ele mal lhe tocou,
muito menos ter um herdeiro real.
Ouça com atenção.
Até aquela nova empregada
recebeu mais favores do que você.
Que empregada doméstica?
Eu desejo ver
e aprender corretamente,
para que no futuro,
Posso ajudá-lo a vestir-se também.
Gao Zhiying!
Já chega!
Muito bem.
Como Sua Majestade
não se manifestará pessoalmente,
vestir-me-á em vez disso.
Está a me machucando!
Está a esconder-se como uma empregada doméstica.
Nunca revele as suas habilidades marciais.
Sua humilde donzela!
Como se atreve a bloquear-me?
Está a evitar-me?
Sua humilde donzela!
Parar!
Greve!
Majestade, deve proteger
esta humilde donzela
o tempo todo?
Fica entre nós.
Não envolva os inocentes.
Inocente?
Hoje,
Eu irei definitivamente
matem essa empregada malvada!
(Oh, não.)
Gao Zhiying,
você e o seu irmão não
fizeram mal o suficiente?
Eu devo
dar-te a minha vida também?
Vamos.
Todos, vão embora!
- Sim.
Empregada de mesa,
vem cá.
Você deixou cair isso.
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪Como cresce a saudade♪
♪Toco até à nota final♪
♪Deixa o destino cortar como uma lâmina♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve derreterá♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪